----------------Compartir una imagen en Dockerhub--------------
#Es necesario tener un cuenta en docker. Tiene un ejemplo en el tutorial de inicio, apartado 4.
https://docs.docker.com/get-started/04_sharing_app/
docker images #Si ya tiene la imagen creada
1. Acceder https://hub.docker.com
2. Crear un repositorio de tipo publico 
	1. nombre: getting-started
	2. Público
	3. Create
3. Acceder desde CLI a dockerhub
docker login -u <user>
4. Modificar la etiqueta (tag) de la imagen local (es necesario que la etiqueta de la imagen a subir tenga el formato user/etiqueta)
docker tag getting-started <user>/getting-started
5. Subir la imagen
docker push <user>/getting-started-test
6. Salir de la sesión con docker logout
docker logout

#Otra opción para no tener que modificar la etiqueta de la imagen es haberla creado con la etiqueta correcta desde el principio si pensaba compartirla:
docker build -t <user>/test .

#Y en este enlace tiene otro ejemplo similar: https://github.com/docker/labs/blob/master/beginner/chapters/webapps.md

----------------Crear un registro docker local-------------
#Más info: https://docs.docker.com/registry/deploying/
#Se puede mantener un registro propio para distribur sus imágenes en local
docker service create --name registry --publish published=5000,target=5000
docker service ls
docker images

#Usaremos una de las imágenes ya descargadas para añadir al registro local. 
#Primero debe etiquetarla con el nombre (o IP) y puerto del servicio 
#Cuando la primera parte de la etiqueta es un nombre de host y un puerto, Docker interpreta esto como la ubicación de un registro, al presionar

docker tag getting-started:latest localhost:5000/getting-started
docker images
docker push localhost:5000/getting-started

#Borramos la imagen local
docker images

#Hacemos una prueba de descarga local
docker pull localhost:5000/getting-started

#Para eliminar el servicio de registro
docker service ls
docker service rm registry
docker service ls
docker pull localhost:5000/getting-started #Dará error